LEGENDA 

Hehe, os professores apoiaram nossa caça ao tesouro. Teremos de 10 a 15 tickets do RU. 

Temos que trazer hoje pro campus: Latinhas vazias, garrafas vazias e outras coisas que acumules água.

Nós vamos assinar cada item com tinta permanente. Cada aluno que achar, pode comentar na thread do Tesouro da página do pacce com a foto do item e trocar por uma ficha do RU com a gente.

Temos que escondê-los pelo ambiente externo do campus. Pensei nas áreas em verde, ou seja, excluir a construção, RU e Blocos. Preciso de gente pra esconder os ítens e montar o mapa do tesouro com as repostas, que só vamos divulgar na sexta feira.

Quem faz a arte da divulgação? Cainã Mello e Diogo Nazareno, organizem isso.

1. Preparar a divulgação para ser publicada amanhã de manhã na página do PACCE. Depois divulgar no site do campus mandando eles irem na página do pacce, curtirem, assinarem e verem a caça ao tesouro.
2. Coletar 15 itens e assinar com (PACCE o Mosquito pra Trás). Saco plástico, lata, garrafa...
3. Esconder os ítens em locais não tão visíveis.
4. Mandar eles darem reply na postagem cada elemento que encontrarem com a foto.
5. Dar os tickets.
